¿Creen en la magia?
Soy Wang Fu,
el guardián de las gemas mágicas
llamadas Miraculous.
Ocultan poderes extraordinarios
desde hace siglos
y se les otorgan a los mejores héroes
para que protejan al mundo del mal.
Entre ellos, hay uno muy temido,
porque crea akumas,
mariposas oscuras que convierten
a cualquiera que sienta un mínimo de ira
en un monstruo aterrador.
Para detener a este mal,
dos héroes rivales deben alzarse.
Unidos, estos dos Miraculous
poseen el poder supremo,
uno más fuerte que la muerte.
¿Podrán estos corazones altruistas
hallar su coraje a tiempo?
MIRACULOUS: LAS AVENTURAS DE LADYBUG
LA PELÍCULA
Ahí está.
Marinette, se enfría el desayuno.
Perdón, no tengo hambre.
- Ya me voy.
- Traeré croissants para el camino.
¿El camino?
¡Muero por llevarte a la escuela!
¿Qué? No, no. Hoy no es el día, papá.
Iré sola. No querrás que se burlen de mí.
Claro que no.
- Gracias.
- Pasaré a buscarte.
Hice dulces para todos tus amigos.
Y no olvidé tus favoritos,
¡los pastelitos de unicornio!
Ay, no.
¿Cuántas veces te lo dije?
No tengo amigos.
Tom, algo se quema.
¡No, las baguettes no!
Lo siento,
sé que lo hace de corazón, pero…
¿Qué pasa?
Temo que se burlen de mí.
¿Te imaginas qué pensarían?
No te preocupes por eso.
Solo hay algo a lo que debes escuchar.
Pero ¿cómo se cumplen los sueños?
Debes creer en ti misma.
Tienes razón, mamá.
Seré quien vi si al fin creyera en mí.
Tal vez soñar se vuelva real…
- ¡Atenta, niña!
- …y pueda ser feliz.
Y cómo hay que vivir
no me puedo decidir.
Seré quien vi
confiando al fin en mí.
¿Y qué tal poder…
por un momento otra ser?
Es una ilusión
que se quiebra al final muy veloz.
El mundo usual
entiende cómo y por qué hacer lo habitual.
¡Hola, Marinette!
Pero en mí la inquietud es común.
Seré quien vi si al fin creyera en mí.
Tal vez soñar hoy sea verdad
y muestre mi sentir.
Colores que admiré
creando formas que soñé
van a vivir
confiando al fin en mí.
No debo estar aquí, qué horror.
Ya tiembla mi voz.
Creo yo que mejor ya me voy.
Si hiciera algo más
que imaginarme qué es real…
Empiezo a dudar
y el momento se va,
queda atrás.
Es otro día.
Tal vez es hoy, sí,
cuando yo diga…
que creo al fin en mí.
Sería así si al fin creyera en mí.
Tal vez soñar se vuelva real
si puedo hallar mi fe.
Y cómo hay que vivir
yo lo voy a decidir.
Seré quien vi
confiando al fin…
¡en mí!
- ¡Ahí viene!
- Prepárense.
¡Señor Agreste, aquí!
Los equipos esperan en el salón.
¿Una foto, por favor?
¡Magnífico!
¡Bravo!
¡Sí!
Por otro lado, el desfile fue un éxito.
- Quiero copias de las críticas.
- Sí, señor.
Recorta tres centímetros,
baja el dobladillo
y quita ese lazo.
¡Magnífico!
¡Hola, Nino!
¿Cómo va?
- ¿Ejercitas?
- Más músculos.
¿Vestuario?
Perfecto.
- ¿Libros?
- Listo.
- ¿Adrien?
- Prometí ser su guía.
Si el plan va bien, me llevará al baile.
Todo debe salir según el plan.
¿Sí, Sabrina?
¿El plan? Listo.
¡Cuidado!
¡Arruinaste mi suéter de Gabriel Agreste!
Lo siento mu…
Marinette,
te voy a…
No pares por mí, solo estoy mirando.
Te nombraré mi nueva mejor amiga.
Es solo un suéter de cachemira.
Vayamos a clase, Sabrina.
Tenemos mucho que estudiar.
Estoy tan enojada que me comería…
¡un pan con mantequilla!
Pero es grasa y carbohidratos.
¡Te saldrán granos!
¡Ya sé!
No hacía falta eso.
Ah, disculpa. ¿Tenía que hacer fila
detrás de todos los que iban a salvarte?
Es broma. Soy Alya.
Gracias… Yo soy Marinette.
Aquí todos dicen
que eres un imán para el desastre.
No decepcionas.
Hay que esforzarse para fallar tanto.
Sí, yo intento no hacerlo.
Deberías alejarte.
¿Bromeas?
Amo la acción.
Me pegaré a ti.
El destino nos unió.
¿Llama a perros?
¡Eso fue genial!
Mi amor, ¿dónde está el vestido
que me prometiste?
Cariño, ya lo tendrás.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
Y no me importa esperar para siempre.
Daría cada momento que me queda…
por verte con ese vestido, Emilie.
La verdad,
nunca había visto algo tan raro.
Me da escalofríos.
Oye, no estés mal.
Llámame, ¿sí?
Ojalá yo pudiera…
Te pasas, Marinette.
- Parece adrede.
- Es muy torpe.
Haga lo que haga, mejor alejarse.
¿Naciste torpe?
Hola, Marinella.
¿Nos hacemos trenzas después de clases?
Así podría estrangularte. ¿Qué dices?
Oye, ¿esa chica
tiene un suéter de Agreste?
¿Quién se atreve?
No te escaparás de mí, Marinella.
Disculpa.
Perdón.
Vamos, Sabrina.
Debe haber una salida de emergencia.
Mi vida está acabada.
Tendré que mudarme,
cambiarme el nombre, teñirme…
Un poco de suerte, por favor.
¿Estás bien?
¿Yo?
¿Llorabas?
¿Qué? No, no lloraba.
Es que tengo alergia.
Hay mucho polen aquí. Digo, tierra.
Quiero decir, polvo.
Me entró en los ojos.
¿Seguro que estás bien?
¿Te ayudo?
Espera, ¿crees que…?
¿Hola?
Qué chica rara.
¡Hola, bro!
Disculpen. Perdón.
Perdón. Gracias.
- Te pierdes toda la diversión.
- Sí, me siento solo ahí adentro.
Oye, la feria abre mañana.
Deberías venir.
Hay atracciones nuevas, será genial.
Sabes que cuentas conmigo.
Bueno, amigo.
- ¿Algo más?
- Tiene la entrevista por la mañana.
Bien.
Merci, Nathalie.
¿Y la cena?
Con su hijo, señor.
- No, tengo trabajo.
- Lo necesita.
Agradecería que te ocuparas
de tus asuntos.
Lo siento, Adrien.
Ya sé cómo es.
TEATRO DE PARÍS
EMILIE AGRESTE
Feliz cumpleaños, mamá.
Ya no puedo guardar este secreto oscuro.
Dame el poder supremo
para recuperar a mi esposa.
Amo, no puedo cumplir su deseo.
Ese poder lo poseen
los Miraculous de Ladybug y Cat Noir.
¿Cómo los encuentro?
Solo son llamados en tiempos de caos.
Si el caos es el camino,
¡haré arder el mundo
y me perderé entre las llamas!
¡Que se imponga la oscuridad!
Es hora.
A ver, ustedes dos.
¡Sé que están despiertos!
Voy a abrir la caja,
pero les advierto, no se peleen.
Tienen que trabajar juntos.
¡Voilà!
¡No, no!
¡Ay, no!
Hola, Marinella.
¿Te acompaño a tu casa?
¡Debo irme!
Perdón.
¡No se huye de amigas que te odian!
¡Solo quiero que nos gritemos
como dos adolescentes civilizadas!
¡Espera!
Debemos elegirlos juntos.
Perdón.
¡Oye!
¿Está bien?
¿Arriesgaste tu vida para salvarme?
Un momento. Eres tú.
Ven conmigo.
¡Ahora! El mundo está en peligro.
Bueno, se lo ve bien.
¡Marinella!
¡Debo irme!
¡Espera!
Recuerda:
¡quien salva una vida salva al mundo!
Tengo que alejarme de estos locos.
¡No tengas miedo! O todos moriremos.
¡Eres la elegida!
¡Esto es un loquero!
¡Marinella!
¿Dónde estás?
¿Por qué eres tan lenta?
¡La dejaste escapar!
Llevaba los dos bolsos.
¡Solo piensas en ti! ¡Encuéntrala!
¡Aquí no está!
¿Qué…?
Lo supe en cuanto te conocí.
Cielo, ¿te casarías conmigo?
Esto es perfecto, Raymond.
El lugar, la música…
¡Pero amo a otro!
¿Cómo puede ser?
¡Nunca volveré a amar!
Akumatiza su corazón, desata su ira.
Hace tiempo, se creía que las gárgolas
cobraban vida por la noche…
¡para proteger a Notre Dame
de espíritus malignos!
¡Me iré enseguida! Lo prometo.
No me asusten, ya lo hago sola.
¿Qué haces tú aquí?
¡Espera!
¿"Quien salva una vida salva al mundo"?
¡Te tomaste tu tiempo!
¡Cielos!
¡Qué emoción!
¡Descubrieron la electricidad!
¿Las chicas usan pantalones? ¡Por fin!
Olvidé cómo gritan en esta parte.
- ¡Tú!
- No hay tiempo, seré rápida.
Soy Tikki, kwami de la creación.
Mucho gusto, Marinette.
Sí, sé tu nombre.
Soy una kwami. ¿Puedes decirlo?
Olvídalo. Soy una geniecilla.
Pero no concedo deseos.
Haremos cosas peligrosas,
nos arriesgaremos y salvaremos al mundo.
¿Lista?
La última vez que soñé algo así,
¡mojé la cama!
Qué lindo. Pero esto es real.
A Hawk Moth lo perdió la codicia.
No sabemos de qué es capaz.
¡El destino del mundo está en tus manos!
¿Qué?
Probemos de otra forma.
Te hallé, Ladybug.
Lo eres, lo sé.
Si algo anda mal,
contigo lo venceré.
Es un grave error.
¡No!
Te falta buscar…
Es obvio que no.
…un héroe audaz.
Exacto.
Yo, nunca jamás.
Me encanta tu humildad.
Tú eres la Ladybug ideal.
En mí tú podrás confiar,
sabes que es verdad.
Aquí vamos.
En mi labor, muy buena soy.
Pues siempre ha sido mi misión
buscar un ser con gran valor
y amor que supere al temor.
¿Qué me ves? Ni fuerte ni especial.
Porque sé de tu capacidad.
¿Cómo voy el mundo a salvar?
Créeme cuando digo: "Te hallé, Ladybug".
- En serio que no.
- Cuando intentes, sabrás.
No soy yo esa chica.
- Si algo anda mal…
- Me quiero ocultar.
En tu corazón fuerza hay.
- ¿De qué hablas?
- Te explicaré.
He hallado Ladybugs por siglos y más,
pues se necesitan si aparece el mal.
Y en la noche oscura o en la hora gris,
hay siempre una Ladybug que lucha por mí.
Peleamos y espiamos, amigas con fe,
nuestra piel arriesgamos,
y a la carga otra vez.
Y es increíble observar
a un ser con esta habilidad.
Es lo más cool ser la supercoccinélida.
¿La qué?
¿Qué obtienes con exactitud?
Te volverás una nueva tú.
Ya, déjame ya.
No quiero escuchar.
No puedo ser la heroína que ves.
Tú me confundes, lo sé.
No soy Ladybug.
Nunca seré.
Me quedo atrás…
si algo anda mal.
No soy Ladybug…
Quiero pellizcarte para que escuches.
Se me acaba la paciencia, no dudes.
Si algo va mal, se aprende a pelear.
Presiento que por ti deberé decidir.
- No soy Ladybug…
- No hay tiempo, yo estoy segura.
¡Eres Ladybug!
La única noche que tengo libre,
y me llaman a mí.
Van a pagar por esto.
Sí, ya me van a oír mañana.
No hay nada que reportar.
Qué pérdida de tiempo.
Un momento.
¿Qué es eso?
Vaya.
Una canción, ¿y ahora un yoyó?
¿Seguirá un juego de té?
¿Qué?
¿Dónde estoy?
Bonjour.
- ¿Qué crees que haces?
- Yo…
Aquí es peligroso para una chica.
No soy una doncella en apuros.
¿Y quién eres?
Soy Cat Noir.
¿Te conozco?
Soy el nuevo héroe.
Estoy aquí para salvar al mundo.
¿Con qué? ¿Bolas de pelo?
¿Y qué eres tú? ¿Una sandía?
¿Disculpa?
Sí, servirás como secuaz.
¿Qué? Yo también vine a salvar…
al mundo.
Ya veo.
Con todo ese alboroto,
revelaste tus movimientos.
¡Adiós al elemento sorpresa!
¿Sabes qué es un señuelo?
No entiendo nada, todo está mal.
Solo copia lo que hago,
secuaz.
No soy…
No te muevas.
- ¿Tienes un plan?
- ¿Plan?
¿Si tengo un plan?
Tengo más que un plan.
¡Tengo nueve vidas!
¡El devastador poder de la destrucción!
Visión nocturna,
sentidos agudizados.
Nada me pesca desprevenido.
Y ni hablar de mi arma,
¡este artilugio multifunción!
Listo para pelear.
¡Corre!
¡Oye, no en la primera cita!
Parece que se llevan muy bien.
¡Yo puedo, secuaz!
Y el ganador es…
¡Cat Noir!
¡Secuaz!
¿Qué haces ahí? ¡Ayúdame!
¡Es mi primera vez!
- ¿Qué?
- ¡No!
¿Es una sandía?
Te lo dije.
Para ser un gato,
¡no pareces caer bien de pie!
¡Música para mis oídos!
¡Bomba al agua!
Estoy en vivo desde Notre Dame.
¡Eso fue increíble!
¡Dios mío!
¿Vieron eso? ¡Es heroica!
¡Una heroína!
Tocamos fondo.
¡Hay pescados frescos!
¿Estás bien?
Para la señora,
champaña.
Y para el señor…
Solo agua.
¡Disculpen!
¡Bon appétit!
¡Espérame!
¡No me esperes!
Lo escucho, mamá.
Ya viene.
Cuidado al subir…
¡Te tengo!
¿Quién es el héroe ahora?
Van dos para Cat Noir…
y cero para la gárgola.
Quieto.
¡Tráelo!
Olvídalo.
¡No lo traigas!
¡Gatito!
¡Disculpen! ¡Cuidado!
¿Qué está pasando?
No sé, pero parece grave.
Por suerte, Marinette está en casa.
¡Cuidado!
¿Mamá? ¿Papá?
¡Llegaré tarde a cenar!
¡Cuidado!
Estamos en vivo sobre la estación Passy,
en el centro de París.
Es una situación inverosímil
y muy alarmante.
Volveremos cuando sepamos más.
Las primicias en las noticias.
¿Cat?
Me alegra verte bien.
No soy mala secuaz, ¿no?
¡Encuéntrenlos!
Rápido, vámonos.
¿Qué fue eso?
Un akuma.
Un momento. ¿Quién habló?
¿Quién rayos es este tipo?
Antes de preguntarse eso,
deben descubrir quiénes son ustedes.
¿Qué?
Es fácil, él es un loco.
Y tú pareces una sandía.
¿Puedes parar?
- Sandía.
- Loco.
- ¡Sandía!
- ¡Loco!
¡Basta!
Tú, Ladybug,
posees el poder de la creación.
¿Sandía?
Y tú, Cat Noir,
el poder de la destrucción.
Genial.
- Obvio.
- ¿Cómo sabe todo eso?
Deben derrotar a Hawk Moth,
él es quien convierte el odio y la ira
en esas criaturas horribles.
¿Hawk qué?
Deténganlas y capturen sus akumas.
Sí, tranquilo. Yo me encargo.
¡No!
Más fuertes juntos.
Así alcanzarán el equilibrio perfecto
entre corazón y mente.
Si no, no vencerán a Hawk Moth.
Yo no pedí nada de esto.
Lo entiendo. Tienes miedo.
Tu enemigo no es el fracaso,
son tus miedos.
Sé mi secuaz, estarás bien.
¡No soporto más a este chico!
¡Espera!
¿Te volveré a ver?
¡Claro!
En tus sueños y mis pesadillas.
O mejor en el más allá,
luego de que nos maten.
Vaya.
Si mi sonrisa era un poco falsa,
creo que ya entiendo muy bien
que un motivo a mí me faltaba
o ser parte de algo también.
Y entonces, ya vuelo en la noche estelar
queriendo entender, por favor,
si esta aventura que ahora llegó
terminará pronto o no.
Mas de repente se apareció,
y el mundo en calma ya está.
Sonríe y me mira,
y pienso que hoy mi vida volvió a girar.
Al fin me siento en libertad,
voy tan ligero,
y veo que el sufrir va a pasar.
Es algo tan intenso
que atrapa el pensamiento
que esté a mi lado al voltear.
Si mi sonrisa estaba dormida,
creo que al fin la encontré.
Me ha motivado, es perfecto que exista.
Mi dama en París ella es.
Falta algo.
Marinette.
¡Marinette!
¿Marinette?
- ¿Y Marinette, amor?
- Está arriba.
¿Cariño?
Le falta algo a la sopa de la abuela.
¿Era tomillo o perejil?
¿Romero?
¡Claro!
¿Qué haría sin mi pequeña chef?
Ella es increíble.
Ella…
Ella… ¿apesta?
Plagg, eres asqueroso.
Lo siento, niño.
Las historias de amor
me hacen doler la barriga.
¡Cuidado!
Vas a romper todo.
¡Sí! ¡Soy el kwami de la destrucción!
Y encontré este queso en la basura.
¿Tienes algo más podrido?
Genial, Plagg.
No puedo ni hablarte
como a un genio de verdad.
¿Adrien? ¿Está todo bien ahí?
Todo bien, Nathalie.
Volveré más tarde.
Debes mejorar el control,
la puntería y los retruques.
Tienes que estar lista… para contraatacar.
¿Es una broma?
¡Casi morimos! ¡Muchos casi se lastiman!
¡Y todo por mí!
Pero nadie salió herido gracias a ti.
Entre nosotros, ella me salvó ahí.
Se arriesgó por mí, fue muy valiente.
Para, cálmate.
Son los signos típicos del SPTPA.
Ya pasará.
¿SPT… qué?
El shock postraumático
por pelear con un akuma. Respira.
Debe hacer esto desde hace mucho.
Sabe bien lo que hace.
Inhala…
y exhala.
Me dejaste sola.
Pero estabas con el otro guardián.
Cuando dije: "Soy Cat Noir",
ella pensó: "Es genial".
¿El Gato con Botas? ¡Ni ahí!
Ese chico es ridículo.
Le gusta mi estilo.
¡Tiene una campanita!
Debes poder hacer algo para ayudarme.
Está bien. ¡Te diré una regla!
Dos mitades son más fuertes juntas.
O algo así.
Luego de salvar al mundo,
no tendrás que verlo más.
¿Qué?
No sé, ¡descífralo!
No volveré a hacer eso.
Un fracaso es suficiente.
Listo, Marinette fuera.
¡Por favor!
- Adiós.
- Tú…
No fue real.
Fue solo un sueño,
una pesadilla muy fea.
No, no.
¿Qué?
¿Quieres jugar?
¡Bien! Yo también puedo jugar.
Adiós, hadita extraña.
Ve a arruinar otra vida.
Eres la elegida.
Los desafíos se adaptan a tu potencial.
¿No lo entiendes?
No, tú no entiendes.
Tengo miedo.
Me da miedo.
Por favor, déjame sola.
Señor, ya está todo para mañana.
Me voy a casa.
¿Ataque paranormal o histeria masiva?
Varios testigos describen
a una gárgola que peleó
contra dos vengadores enmascarados.
Se cree que estos héroes
siguen en la ciudad.
Se lo advertí, amo.
Pare ahora o no habrá vuelta atrás.
Lo perderá todo.
No tengo nada que perder.
Sufriendo al ver que se apagó
tu dulce ser, bellísima Emilie.
Por mi acción has de volver.
¡Me voy a transformar!
No dijiste que podía hacer esto.
Amo, esto no es correcto.
Si el caos atrae a las gemas, ¡caos habrá!
Así no deben usarse estos poderes.
Ahora es mi decisión, insecto.
Te diré qué voy a hacer.
Gemas que hallaré por fin,
y otra vez mi amor tendré.
Es imposible.
Las veré y las obtendré
con la fuerza y poder.
No importa qué destruya, la despertaré.
A lo inferior descenderé.
¿Quién es el peor, ahora que empecé?
Denme a dolidos, marginados,
los perdidos, los hastiados.
Amo, por favor, así no.
¡Silencio! ¡El caos reinará hoy!
¡Canten!
Hawk Moth, Hawk Moth.
Observen, ¡el caos reinará hoy!
El poder supremo no es este. Es…
¡Basta!
Sé lo que tengo que hacer.
Tu sombra ruin,
tu envidia vil,
embrión del mal,
voy a inflamar.
A cada ser en soledad
Hawk Moth lo guiará.
Pongo rumbo a su inutilidad,
y luego los voy a ignorar.
No funciona en mí.
¿Y? Trabajas para mí. ¡Canten!
Hawk Moth, Hawk Moth.
Observen, el caos reinará…
¡hoy!
¡París Gazette, edición especial!
¡Ataque de gárgola!
¿Quiénes son los enmascarados?
¿Amigos o enemigos?
¡Ojalá lo hubieras visto!
Ya me hice una idea.
¿Puedes creerlo?
Una superheroína arrasadora.
¡Y le saqué su primera foto!
- Linda pareja, ¿no?
- Estás loca.
¿Por qué?
No es mi… No es su novio.
¿Cómo lo sabes?
Es obvio. Mira las fotos.
Ni parece que se gusten.
Ni en esta,
ni en esta o en esta.
Bueno, le preguntaré la próxima.
Podría ser peligroso.
Si quiero ser reportera,
debo ir tras la acción.
¡Se acabó! ¡Están rodeados!
Hay muchos.
¡Gracias!
Han sido un público fabuloso.
Pero el show no terminó.
¡El final será explosivo!
¿Alguna vez…
te enamoraste?
¿Estás bromeando?
Por algo me llaman Dr. Amor.
Pasa a mi consultorio.
Conozco todos los trucos, amigo.
Primera regla: no debes ser tú mismo.
Sé misterioso, como si usaras una máscara.
No creas nada.
Hazla reír. Les encanta.
Qué mal cuando intentan ser graciosos.
Lleva rosas, demuestra confianza.
Es de desesperado.
Continuamos cubriendo
el robo de hoy a un banco de París.
- Podría estar relacionado…
- Es terrible.
El alcalde afirmó que se reforzará
la seguridad en la feria.
VOY A LA FERIA
Mientras, las autoridades…
Iré a ver que esté bien.
No exageres,
no abrirían si no fuera seguro.
¡Ni me verá!
Y por último,
la regla de oro es verte confiado.
Hola, Nino.
¡Hola! ¿Cómo va, Alya? Yo…
Te ves…
Marinette, ¿no? Nos conocimos.
Él es Adrien.
Ya nos conocimos.
Ya veo. Tienen un secreto.
- ¿Qué? No, no es eso.
- Sí, no.
Esto se puso incómodo.
¿Quién viene a la montaña rusa?
Nino, ¿tú?
¿Yo?
¿Contigo?
Yo…
Claro, vamos.
Marinette, Adrien, ¿vienen?
En verdad, debería irme
antes de que mi papá…
Sí, yo también.
Debo ayudar a mi papá en la pastelería.
¿Tiene una pastelería? ¡Qué genial!
Sí, me despierto con el aroma
a croissants recién hechos.
Tu papá parece increíble.
Es el mejor.
Tengo macarrones, puedes probarlos.
Vaya.
Estos diseños son muy buenos.
Gracias.
- ¿Papá?
- ¿Quién quiere una manzana?
¿Él es tu papá?
¡Espera, te explicaré!
No le digas a tu mamá.
Disculpa, es mi papá.
- ¿Papá?
- Adrien, ¿dónde estás?
En la feria. Ven, pasemos un rato juntos.
Vuelve a casa ahora. No es seguro allí.
Enviaré a un auto por ti.
Tengo que irme a casa.
¡Papá!
Eso fue muy vergonzoso.
¿Te avergüenzas…
de mí?
BOLETERÍA
¡Oigan! ¿Creen que pueden
entrar sin pagar o qué?
¡Qué divertido! Te gusta esto, ¿no?
No.
¡No! Digo, no tengo miedo.
Te encantará. ¡Tres vueltas!
Chloe, me dan mucho miedo las alturas.
Bien. ¡Tendré que buscarme
otra amiga menos egoísta que piense en mí!
¡No! Puedo ir.
¡Que empiece el show!
Y…
CASA FANTASMA
Este día no podría ser peor.
PALOMITAS DE MAÍZ
¿Qué pasa? ¿Por qué paramos?
Relájate, es parte del juego.
¡Mis lentes!
Eso creo.
¿Cómo que crees?
¡Villanos!
¿Dónde?
Esto llamará su atención.
Interrumpimos la transmisión.
Se extiende el pánico cerca del Louvre.
¿Por qué me hiciste subir?
No puedo permitirlo.
No lo haré.
No tendré miedo.
Ya no.
Y aquí estoy,
en la oscuridad.
El silencio es total y los sueños se van,
falsa es la realidad.
Muy atrás,
siento al mundo parar.
Llegan la soledad
y esta debilidad de la duda fatal.
Debo hallar coraje en mí
y, entonces,
vivir más valiente y firme ya.
Encontrar coraje en mí,
alzarme y seguir, y el destino aceptar.
El vuelo al fin puedo alzar,
lo que fui llega a su final.
¿Lograré enfrentar
cada tempestad sin fallar?
El vuelo al fin puedo alzar,
lo comprendo con claridad.
No vacilo más,
voy a confiar
y al fin…
mi vuelo alzar.
Decidí…
otro rumbo seguir.
Me alarma pensar hasta dónde llegar
y qué espera allí.
O luchar,
con temor de un error,
si el miedo asumir sola y combatir
por un mundo mejor.
¿Estás lista, Marinette?
¿Y si fracaso?
Debes enfrentar tu miedo
para proteger a quienes amas.
Tikki…
¡Las motas!
Lo que era oscuro
hoy bajo la luz distinto está
y, en mi corazón,
comprendo que me puedo elevar.
Y sin titubeos…
con lo que se oponga lucharé.
Aprovechando mi poder,
yo los salvaré.
Sin correr, sin huir,
hasta el cielo subir, hoy sí.
No me rendiré, doy todo de mí,
y puedo al fin…
mi vuelo alzar.
¡Sáquenle las patas de encima!
Tranquilo, te tengo.
Estás bien.
¿Qué diablos?
¡Entrega tu Miraculous ahora!
- ¿O qué?
- Te aplastaré como a un insecto.
¿Me necesitabas?
Ay, no. ¿Tú otra vez?
Un sueño hecho realidad.
Hora de hacerlos desaparecer.
Adivinaré.
Silencioso pero mortal.
¡Se acabó! ¡No va más!
¡Sí!
¿Tú…?
¡Vaya! ¡Nuestros poderes!
¡Más fuertes juntos!
¡Sí!
¿Adónde fueron?
¡La última vuelta será electrizante!
¡Hazlos rebotar!
- ¡La montaña rusa!
- ¡La rueda!
¡No te subirás gratis!
¡Alto! ¡Por ahí no!
¡Brilloso!
¿Te ayudo?
Cuánta ayuda.
¡No teman!
Es una broma, ¿no?
- ¡Espera!
- ¡Vete!
¡Yo soy el bueno!
¡Déjame!
¿Cómo lo hacemos explotar?
Hola, tanto tiempo sin hablar.
¡Sabrina!
¡Ayúdame!
¿Sabes quién soy?
¡Qué locura! ¿Viste eso?
Claro.
Y ahora, ¡el gran final!
Es un caos absoluto ahí abajo.
¿Algo que decir? ¡Es el momento!
¡Alya!
Te quie…
¡Ladybug!
¡Mira!
¡Más fuertes juntos!
Tengo una idea. ¡Vamos!
¡Ahora, Gatito! ¡Alinéala!
¡Sí!
El Louvre.
Qué idea afilada.
La próxima vez, no habrá piedad.
Me temerán.
¡Lo juro!
Sabes qué hacer, ¿no?
Eso creo.
¡Los tengo!
Adiós, maripositas.
¡Le Bande Aux Chapeaux!
¡Atraparon a los ladrones más buscados!
Y nos salvaron.
Ustedes son héroes.
Ladybug y… ¿Tú eres…?
Soy su secuaz.
Somos compañeros.
¡Choca!
¿Quiénes son los enmascarados?
¿Amigos o enemigos?
Como sea, ¡sí que tienen estilo!
Miraculous, lo más genial.
A resolver lo que anda mal.
Miraculous, nada mejor.
Es fuerte el poder del amor.
Un día más, es siempre igual.
Yo pienso en él, es especial.
- ¡Ahí están!
- Me siento audaz si ella está.
Si no estoy bien, me animará.
Al verla sonreír,
me hace tan feliz.
Miraculous, lo más genial.
A resolver lo que anda mal.
Miraculous, nada mejor.
Es fuerte el poder del amor.
¡Miraculous!
París está a salvo,
y gracias a nosotros.
Cuesta creerlo.
¿Sabes qué, Sandía?
Te escucho, Pulgoso.
No te lo tomes a mal, tu estilo es bueno,
pero podrías golpear…
un poco más rápido.
¿En serio?
Interesante.
Lento, pero bastante fuerte
para una sandía.
¿Eso es una patada?
Ay, qué gatito tierno.
¡Oigan! ¿Qué es todo ese ruido?
¿No terminaron?
¿Quieres pelear?
A ver si paras esto.
- ¿Eso es un puñetazo?
- Un rasguño.
- No te rompas una uña.
- ¿Llorarías?
¿Cómo logras fastidiarme tanto?
Debo irme a casa.
Quédate.
¿Quién eres, Ladybug?
EL GRAN BAILE DE PARÍS
En serio, Alya.
¿Crees que Adrien diría que sí?
Claro. Yo invitaré a Nino.
Deberían ir juntas,
porque Adrien irá conmigo,
no con una panadera.
Silencio, Chloe.
Las adultas están hablando.
¿Y si te arreglas el pelo?
Parece un nido de ratas.
Tikki, lo haré.
¡Invitaré a Adrien al baile!
Ya planeé todo.
Mi vestido, lo que diré, el moño…
Hawk Moth sigue suelto.
Tenemos que estar atentas.
Relájate, Tikki.
Vencimos a todos sus villanos.
Debe estar asustado.
O es la calma antes de la tormenta.
¿Ves?
Que sea rápido, Gatito.
Mañana es un día importante
y necesito dormir.
¿Cat Noir?
¿Hola?
Ay, no.
No llegué a tiempo.
Se lo llevaron, no está.
¡Gatito!
Así que te importo.
Te odio.
Ya veremos. Sígueme.
Vaya.
Adivinaré. ¿Aquí traes a las chicas?
En verdad, nunca traje a nadie aquí.
Cuando murió mi mamá,
me prometí que no volvería a encariñarme.
Lo lamento, Cat Noir.
No.
Ya no estoy triste…
desde que te conocí.
Preparé algo.
Pero no estoy seguro.
No quiero meter la pata.
¿Sabes? Alguien me dijo una vez
que el enemigo no es el fracaso,
sino tus miedos.
Es verdad.
Así que estoy dispuesto
a hacer el ridículo.
¿Y necesitas un piano para eso?
Un regalo…
para ti.
¿Cómo fue…
que un mundo tú me hiciste ver?
Hoy soy libre por primera vez,
y es gracias a ti.
Es por igual,
el miedo ya no existe más.
Un choque me hizo actuar,
y ya decidí.
Dime "sí".
Hoy y aquí,
demostraré…
que esto nada podrá romperlo.
Tú y yo,
más que dos.
Me enfrentaré
a lo que no podrá vencernos.
Gracias por provocar
que sea libre y logre confiar.
No hay temor de fallar
porque tengo a alguien más.
Corazón y razón,
soy más fuerte…
si tu mano das.
Sin dudar te hablaré,
mis defectos puedes ver.
Sin saber, te encontré.
Juntos, mi destino hallé.
Corazón y razón,
soy más fuerte,
tu mano me das.
Con máscara, salvas al mundo cada día,
pero la chica que hay detrás
salvó mi corazón.
Lo que empecé a sentir
no debería ser.
En su mirar me hundí,
ahora no sé qué hacer.
Lo puedo ver,
danza tras tu antifaz
eso que no logré
disimular.
Lo siento,
mi amor tiene dueño.
No puedo continuar,
no sigas ya.
Por favor,
no puede ser mejor.
Escucha al corazón,
te amo en verdad.
Lo siento.
¿Cómo iba a enamorarse de mí?
Detrás de esta máscara,
solo hay un corazón vacío.
¿Sabes qué más está vacío? Mi estómago.
Escucha, niño. Te lo dije.
No te enamores de tu secuaz.
Adrien…
Te estaba esperando.
¿Dónde estabas?
- ¿Qué te importa?
- No volviste anoche.
- ¿Ahora te preocupas por mí?
- Claro que sí.
Soy tu padre.
¿Mi padre?
¡Perdí a mi papá hace mucho tiempo!
Adrien, ¡espera!
Tikki, sé…
Sé que me gusta Adrien,
no Cat Noir.
Sigue a tu corazón.
Tienes razón, a mi corazón.
Adrien.
¡Es él!
- Yo…
- ¡Ve!
Hola, Adrien.
- Hola.
- Hola, Marinette.
Estuve pensando en… el baile.
Y pensé…
¿que tal vez te gustaría ir conmigo?
Disculpa, Marinette,
pero no puedo.
Es que…
hay otra persona.
Lo siento.
Traté de advertirte.
Los cuentos no se hacen realidad.
Hay otra persona,
y está justo frente a ti.
No te metas entre nosotros.
Soñé en París y fue mi hogar,
y hoy veo todo ya muy mal.
Voy sola en la multitud,
que espera de mí que sea ideal.
Me olvido de aventuras ya,
es fantasía insustancial,
tan solo ilusión fugaz.
Suelto el alma y el disfraz.
Voy a hallar…
que puedo ir más allá de mí
con solo lo que siempre fui.
Superaré el miedo al fin.
Tuve sueños que al final…
perdí y hoy guardo en mi interior.
Quiero un mundo nuevo hallar,
pero yo huyo
del dolor.
Voy a hallar…
que puedo ir más allá de mí
con solo lo que siempre fui.
Superaré el miedo al fin.
Y entonces, hoy…
esto que siento lo diré
y otro modo encontraré.
Yo quiero huir, mas seguiré.
Con solo lo que siempre fui.
Emilie, mi amor.
Si no puedo traerte de vuelta,
iré yo contigo.
¿Quieres un corazón oscuro?
¿Eso es lo que quieres?
¡Toma el mío!
Los odio, Ladybug y Cat Noir.
Te amo.
¡Refúgiense!
¡Mamá!
¿Dónde estás, Cat Noir?
Cuanto menos interés muestras,
más te buscan.
¡Corre!
Bueno, deja de lamentarte.
¡Vamos!
¡Esta vez no bromeo!
Plagg, ¡las garras!
Parece que sí me necesitabas.
Al fin apareciste.
¿Tu novio no podía venir a ayudar?
Basta con eso ahora.
No podemos vencerlo, Cat Noir.
Es demasiado fuerte.
- Yo me encargo.
- ¡No!
¡Cat Noir! Somos más fuertes juntos…
El gatito entró a la fosa del león.
¡Cataclismo!
¡Cat Noir!
Veamos si los gatos siempre caen de pie.
¡Se va a derrumbar!
¡Gatito!
Cat Noir, despierta.
Por favor, contéstame.
No me dejes.
¡No lo toques!
¡No!
Te tiemblan los huesos.
Solo eres una niña asustada, ¿no?
¡Marinette!
Ponte de pie.
¡Levántate!
Vence tus miedos.
Es demasiado fuerte.
Necesito a Ladybug.
No soy nada sin ella.
Ayúdame, Ladybug.
Ladybug no existe sin ti.
Y mientras el amor
venza al miedo en tu corazón,
no necesitas una máscara
para ser quien ya eres.
Con máscara, salvas al mundo cada día,
pero la chica que hay detrás
salvó mi corazón.
¿Adrien?
¡Adrien!
¿Papá? ¿Tú?
¿Tú hiciste todo esto?
Mírate.
¿Qué he hecho?
Mi pequeño…
Pero ¿por qué?
Lo intenté todo para recuperarla.
Desde el primer día,
sentimos que nos conocíamos desde siempre.
Dos mitades se unían.
Éramos el uno para el otro.
Y luego, recibimos el mejor regalo.
Llegaste tú.
Éramos una familia.
Lo teníamos todo.
Pero el destino…
no lo quiso así.
Debería haber muerto yo.
Necesitabas más a tu madre.
Cuando ella murió, yo…
me desmoroné.
No soportaba ver la tristeza en tus ojos.
Cuando supe de los Miraculous,
decidí hacer lo que fuera
para recuperarla.
Para traerla contigo.
Me perdí.
Ahora lo entiendo.
Lo único más fuerte que la muerte…
es el amor.
Te fallé, hijo.
No sé si algún día me perdonarás.
Déjala ir, papá.
El famoso Gabriel Agreste
fue quien causó el caos en París.
Una chispa alcanza
para encender la esperanza.
Ahora que el amor
venció al miedo en tu corazón,
deja que reluzca,
porque tú eres Ladybug,
Miraculous de la creación.
No sé qué hacer.
Recuerda:
quien salva una vida salva al mundo.
Tus instintos me salvaron una vez.
Era usted.
¡París!
¡Ya no tienen que tener miedo!
¡Ha vuelto la paz!
Si la oscuridad regresara,
el poder del amor siempre los protegerá.
¡Ladybug!
¡Ladybug! ¡Ladybug!
CONFITERÍA - PASTELERÍA
Vaya.
¡Cielos!
¡Qué vestido!
Sí, elegante.
¿Vieron a Adrien?
Estaba afuera. Dijo que luego venía.
Marinette.
Espero que disfrutes hoy,
porque, el año próximo,
volveré a hostigarte.
Cuenta conmigo.
Sabrina, ya nos vamos.
Los veo luego.
Ay, el amor.
Te extraño mucho, Ladybug.
El mundo está en paz,
pero mi corazón aún no.
¿Cat Noir?
¿Marinette?
O puedes llamarme…
Ladybug.
FIN
Nathalie,
eres la única
que puede guardar mi secreto.
Desde ahora,
quedará solo entre nosotros.
MIRACULOUS: LAS AVENTURAS DE LADYBUG
LA PELÍCULA
BASADA EN LA SERIE
LAS AVENTURAS DE LADYBUG
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching